---
title: 入库参考案例：周某春等36人诉重庆市涪陵区规划和自然资源局规划行政许可案
type: synthesis
created: 2026-05-11
updated: 2026-05-11
tags: ['行政案件']
source: sources/微信公号资料/最高人民法院/最高法-入库案例选介-md/[2025-02-06]入库参考案例周某春等36人诉重庆市涪陵区规划和自然资源局规划行政许可案.md
related: [[民间借贷], [合同纠纷]]
案例分级: ⭐⭐⭐⭐（入库参考案例）
问题意识: 入库案例裁判要旨分析
入库编号: 2023-12-3-004-008
---

## 基本案情

（详见原文）

## 裁判理由

（详见原文）

## 裁判要旨

（详见原文）

## 相关法条

- 重庆市老旧住宅增设电梯建设管理暂行办法第八条条
- 重庆市老旧住宅增设电梯建设管理暂行办法第八条条
- 最高人民法院关于审理行政许可案件若干问题的规定第三条条
- 重庆市老旧住宅增设电梯建设管理暂行办法第八条条
- 中华人民共和国民法典第278条条
- 中华人民共和国物权法第76条条


---
**入库编号**：2023-12-3-004-008